公元21世纪2023年-中国外星祖宗文化研究小组-第一代研究员：老苏
研究内容：
太极氏是外星人在公元xxx年代，通过生物科技技术，在原始地球女性猿猴和男性猿猴性交的时候，外星人通过生物研究技术，植入了555科技公司的芯片，水龙头，易经太极外星高科技，然后顺着胎儿的成长和出生，产生了太极氏氏族，太极氏氏族包括了炎帝和黄帝，所有炎黄子孙大部分都是具有易经感性能力的，可以变，可以产生异能力。这个领域包括了得道的老师（尊师重道）（学校师传派道家），太极氏后代的耳朵里面暗藏玄机，特别是那个鼓膜，阀门，开关，阴阳能量体。典型太极氏后代的感性太极能力有巫常氏，龙字命理氏。

基于生物科技的天道计算机已知组成部分
1. 晶振体
2. 易水，“炼钢水”，可能和一个绿色的外星工厂星球有关系
3. 特殊的耳朵鼓膜

公元22世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第2带研究员：xxx

公元23世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第3带研究员：xxx

公元24世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第4带研究员：xxx

公元25世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第5带研究员：xxx

公元26世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第6带研究员：xxx

公元27世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第7带研究员：xxx

公元28世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第8带研究员：xxx

公元29世纪xxx年-中国外星祖宗文化研究小组-第9带研究员：xxx